       Dictionnaire TD01 POO


Un collège se compose de plusieurs département qui regroupent chacun certaines matières.

Le département des sciences composé des mathématiques, SVT, technologie et de la physique chimie.
Le département des langues composé du français, LV1 et LV2.
Le département des arts libéraux composé de l'histoire géographie, l'EMC, l'art plastique et l'éducation musicale.
Le département des sports constitué uniquement de l'EPS.

Chaque matière est dispensé dans une seule salle de cours pour une même classe, mais deux classes peuvent suivent une même matière dans deux salles différentes.

Les emplois du temps sont identiques pour les élèves d'une même classe et périodique avec un cycle de 2 semaines.

