       Dictionnaire TD01 POO

Une académie est une liste de collèges. 

Un collège se compose de plusieurs département qui regroupent chacun certaines matières et d'un site internet.

Un siteWeb est composé uniquement de son URL.


Le département des sciences composé des mathématiques, SVT, technologie et de la physique chimie.
Le département des langues composé du français, LV1 et LV2.
Le département des arts libéraux composé de l'histoire géographie, l'EMC, l'art plastique et l'éducation musicale.
Le département des sports constitué uniquement de l'EPS.
Chaque département à un responsable parmi les enseignants qui en sont membres.

Chaque matière est dispensé dans une seule salle de cours pour une même classe, mais deux classes peuvent suivent une même matière dans deux salles différentes.

Chaque classe à un effectif maximum de 20 élèves.

Tous les membres du collèges possèdent une fiche signalétique

Les élèves ont en plus une classe qui leur est associé ainsi que leur année d'entrée au collège

Chaque professeur est enseignant d'une seule matière. Il possède comme attribut supplémentaire sa date de prise de fonction ainsi que son indice de rémunération.

Les moyennes sont à calculer de façon naïve (cad que la moyenne d'un département est la moyenne des moyennes des matières de ce département.
La moyenne générale d'un élève est calculer uniquement à partir des matières notées.

Les emplois du temps sont identiques pour les élèves d'une même classe et périodique avec un cycle de 2 semaines.

Les salles de classes disposent également d'un emploi du temps qui leur est propre.

